# Magwai тестовое задание

https://psdhtmlcss.github.io/magwai_test/dist/

Версия node.js: **20.15.0**

Установка: `npm i`

Разработка: `npm run dev`

Сборка: `npm run build`

Просмотр: `npm run preview`

1. При изменении ширины окна браузера (до 767px или меньше) страницу нужно обновлять, так как кнопки из шапки перемещаются в блок с навигацией посредством javascript. При этом я не вешала обработчик resize, так как подразумевается, что пользователь заходит либо с ПК, либо с мобильных. Вариант с дублированием кнопок мне не понравился, поэтому оставила пока как есть.
2. Шрифты можно подключить локально, но оставила ссылку на google.fonts в целях экономии времени.
3. Старалась максимально точно следовать методологии БЭМ (названия классов, структура файлов). Для модификаторов отдельную директорию не создавала.
4. Бежевая кнопка с наклоном заняла достаточно времени, тут я бы уточнила некоторые моменты в процессе работ у дизайнера. Я бы обсудила этот момент в плане реализации. Для темной границы справа мне пришлось вставлять декоративный элемент. Хотя, возможно, можно было бы использовать псевдоэлементы. Оставила пока как есть.
5. Текст с обводкой в мобильном меню. В процессе работ я бы задала вопрос как лучше реализовать. Сейчас оставила для планшетов тень text-shadow, для мобильных - text-stroke. Оба варианта не соответствуют картинке на макете. Интересует мнение коллег.
6. В задании указано не использовать позиционирование, но оно имеется для мобильного меню, и кнопок, которые переезжают в него из шапки. Можно было создать дополнительную обертку и использовать flex, тогда кнопки были бы статичны.
7. Заголовок “Полет Илона Маска и DOGIE COIN” сделала с `<br>`, хотя можно задать ширину. Уточнила бы в процессе у коллег.
8. Лимит ожидания ответа от сервера не устанавливала. Поэтому при неудачной попытке мы увидим через несколько секунд `alert`.
9. Подразумевается, что текст краткого описания приходит уже обрезанным, поэтому я не ставила в конце строки многоточие. Хотя можно это сделать на фронте.